Definição do Trabalho de Implementação

-- O que eu quero fazer:
  OU MODIFICAR ESSE CARA: 
    https://github.com/bsdb0y/Raw-Packet-Sniffer-in-C/blob/master/raw_sock_in.c
  OU CRIAR DO ZERO:
    Um sniffer que irá loggar cada pacote da rede
    Irá ser feito em C
    Utilizar as libs já disponibilizadas pelo linux, não utilizar a "libpcap"?
    No log estarão as informações principais do pacote (quais?)
      Talvez usar uma cor diferente para cada protocolo (https://stackoverflow.com/questions/3585846/color-text-in-terminal-applications-in-unix)
    O programa poderá ser inicializado com uma flag que indica qual protocolo será observado
      Ex: ./sniffer --all (tudo?)
          ./sniffer --ipv4
          ./sniffer --ipv6

Pergunta: todos os pontos abaixo se aplicam para um software desenvolvido do zero?

- Nome do software

- Link da biblioteca onde o software é disponibilizado

- Descrição do software: finalidade, funcionalidades, linguagem, ano de desenvolvimento, data da última atualização

- Diagrama que mostre como o programa foi implementado

- Descrição detalhada da funcionalidade a ser acrescida no software e o que deverá ser alterado no software
